## V1.0.20240415

### 新增

【高级搜索】提供高级搜索能力，包含工作项、产品需求、工单、页面、测试用例、附件及评论搜索

【工具栏】主视图标题区域增加工具栏

【工单】新增客户沟通功能

【个人信息】提供人员头像上传及密码修改能力

### 修复

【工作项】需求树形展示修复

【工时统计】自定义查询条件

【页面】草稿状态切换界面修复

【值规则】值规则前端提示问题修复

【其他】视图代码名整体优化

## V1.0.20240401

### 新增

【工时管理】组织工时管理、个人工时管理

【统计分析】项目管理报表、测试管理报表

【知识管理】知识页面模板及版本管理

### 修复

【仪表盘】仪表盘展示优化

【项目集】项目集查询优化

【其他】产品、项目、测试库、空间等权限配置相关优化

【其他】修复其他已知bug

## V1.0.20240310

### 新增

【关联空间】 移除关联空间功能

【人员选择】支持登录名查询

### 修复

【消息】消息提示界面Margin优化

【工作项】修复首次进入工作项界面输入查询条件，弹出工作项后ESC，查询条件丢失问题

【项目管理】项目左上角选择控件控制显示最大长度

【看板界面】看板界面显示优化

【树节点编辑】树节点编辑ESC退出及回车确认

## V1.0.20240307

### 新增

【计数器】 产品、测试模块关系界面计数器配置

【动态数据看板】仪表盘支持自定义

【关注者】信息建立时默认当前操作人为关注者

【项目集】项目集星标

### 变更

【消息】由给创建者发消息统一转为给关注者发消息

### 修复

【应用标题】首页及应用标题修复

【仪表盘】回退路径、图表自适应大小

【项目看板】项目看板展示界面修复

【工作项】父工作项选择自填模式部件面板适配及保存修复

【知识库】知识库树插件数据展示修复、展示界面调整、产品及项目关联知识库修复

【项目集】项目集查询优化

【产品需求】产品需求复制功能修复

【活动信息】详细信息比对展示

【人员选择】界面离开时提示数据优化